Yn ymwneud â'r vechys, roedd y cliwyd yn ei gael.
Mae'r cliwyd yn ei gael.
Roedden nhw'n rhoi'r penny ar ymlaen, neu £1 ar ymlaen, neu £10 ar ymlaen,
er mhen, er bod nhw'n gallu gael gysylltu'r vechys.
A roedden nhw'n cael eu gael.
Roedden nhw'n cael vechys a dwi'n gwneud yn siŵr bod gen i'r bethau'n fawr i'w gael.
Roeddwn i'n cwrdd â phoblionau llawer o'r bachau a'i gael eu gael ymlaen,
a'i gael fy bachau ar y teimlo fel y gwnaethoch yn gael yr hyn rydym yn ei wneud yn ein bywyd.
Mae'n mynd i'r bach arall i gael y bethau'n fawr ac rwy'n cael y bethau'n fawr.
Felly mae'r vechys yn cael y bobl hynny i ddefnyddio mewn y cyfnod.
A phobl yn mynd i'r bot yn y Llech yn Cwmbran,
neu i London,
i weld y lleiaf.
Nid oes yn gwybod,
yn oed y byddai'n mynd i'r profiwl o ddewis y bobl hynny
yn y paramaetraethau o'r obieithiau contractuol y byddai'r bobl yn ei gael.